كلو صحيح مفيش فكه
هاتلي كوم الرزم الي هناك دا
انتو نايمين ع المخده
صحيتو مالنوم علي ربّه
استخبا...استخبا
لما تشوفني جاي تستخبا
انا هبدا...انا هبدا
مبحبش انا الغباء دا
انتو سكه سكه سكه سكه سكه سكه
مش مصدق صدق صدق صدق صدق صدق صدق
بارا بارا بارا بارانويا
برا عني و برا عن اخويا
لو جننا كل الناس دولا
بالازايز نحدف كوكاكولا
يهربو يروحو زنجا
شافو الدنيا بمبا
طفو النور ف الحفله
شكل الليله هنعمل زفه
دي مش حضانه روح اشتكي لماما كلم بابا ع التليفون
الزوكش موجود....دا طلع مجنون
نسيب علامه اصل احنا عزوه ياما سلاحنا معانا مسنون
فالشارع ي شقيق الناس دي كلها بتقول
انتا سكه سكه سكه سكه سكه سكه
بس مش مصدق صدق صدق صدق صدق صدق
احنا فلته فلته فلته فلته فلته فلته
وانتو شله شلته شلته شلته شلته شلته شلته
بو بو بو بولا بولا
محدش هيلعب هنقطع الكوره
شوف يا زميل برجوله
مش بنحب ولا دول ولا دولا
عاملين بيحبونا
اخرهم بس يقلدونا
شف كتير ف الصوره
نعمل شغل و بيشفونا
فوق يلا يلا يلا دا استحاله ماشوفوش
كلو راضع مالزباله استنا في تقطيع وشوش
انتا عامل قلق ليه
خد فوشك قلمين
مهما روحت ولا جيت
كل الناس هتقول عليك
انتا سكه سكه سكه سكه سكه سكه
بس مش مصدق صدق صدق صدق صدق صدق
احنا فلته فلته فلته فلته فلته فلته
وانتو شله شلته شلته شلته شلته شلته شلته
كلو صحيح مفيش فكه
هاتلي كوم الرزم الي هناك دا
انتو نايمين ع المخده
صحيتو مالنوم علي ربّه
شهرتكو كانت ضربة حظ
شهرتنا كانت ضرب نار
تلعب انتا بنك الحظ
العب انا بالدولار
اسامينا عاليه زي ناسا
تحبو تاخدو لفه فوق
مولودين استار اساسا
الحفله بتاعتي زحمه موت
عالتليڤيچن ارب وود
مش سامعكو اعمل mute
صوتنا واصل للبيوت
ادي موزه للقرود